Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yay!
Magandang umaga po.
Hindi ako makapaniwalang
hindi ka nakamove on sa akin.
Paano mo nagawang matulog
nang katabi mo itong mukha at katawan?
Sabi mo wala ng pangalawang pagkakataon.
Oo, ngunit sino ba talaga
ang gumagawa ng sinabi sa kanila?
Well, iyon ang gusto mo, kaya...
Oh.
May nakikita ka?
Hindi pwede.
Galit ka ba umalis ako
ng walang sinasabi nung araw na yun?
Hmm.
Paano ko ito ilalagay?
Hindi ako nakatulog ng maayos
simula nung araw na yun.
Baka ikaw ang pampatulog ko?
Ganun pa man, paano ka matutulog na lang
at walang gagawin?
Anyway, lumalamig na ang pagkain mo.
Ikinalulungkot kong sabihin,
pero hindi talaga ako breakfast person.
Yum!
ano? Wag mo akong titigan
ng "You're so cute" face.
Ginawa ko ba ang mukha niyan?
Ikaw noon.
Anong meron sa mapang-akit na tingin na iyon?
Huwag kang mag-alala.
Hindi na ako mahuhulog pa sayo.
Ginagawa mo muli ang sinabi sa iyo.
Ang mga magagandang lalaki ay tulad ng isang turnoff.
Heto, subukan mo rin ito.
Hoy, teka!
Salamat sa pagkain.
Pero hindi na kita makikita.
Hindi, teka. H-Teka lang!
Ugh, bakit ko pa siya pinuntahan?
Sige. Mangyaring pumunta.
Ang coat mo!
SILK WASABI
BACK IN STOCK
Kaya, ano ang sinabi ng mga form ng pagtatanong?
Tama.
Matapos bumalik ang Rainbow Palette,
maging ang Futago Confectionery
ay nakakakuha ng mga reklamo.
"Nagsisisi akong bumili ng wasabi chocolate."
"Ang wasabi-flavored chocolate ay kakila-kilabot."
"Nabili ko ang wasabi chocolate
nang hindi sinasadya dahil sa hindi malinaw na label."
"Maaari ba akong makakuha ng refund?"
Bumili sila ng Rainbow Palette
at may nakita silang wasabi chocolate sa loob.
Talaga, hindi nila alam ang nilalaman
at nakakuha ng hindi kasiya-siyang sorpresa.
Hindi nila alam ang laman?
May nakasulat sa box.
Hindi gaanong nagbabasa nito
kapag binili nila ang set.
Higit pa rito, tumataas ang presyo ng wasabi,
kaya hinihingi ng mga supplier ang mas mataas na presyo.
Tulad ng nakikita mo,
hindi rin ito nagbebenta nang maayos sa sarili nito.
Anong sinasabi ng HQ?
"Masyadong maraming reklamo
at mababang tubo ng kita."
Sinabi nila sa amin na itigil ang produksyon.
Hmm?
Bakit ka nagpasya na gumawa
ng isang bagay na nakakalito tulad ng wasabi na tsokolate?
Well, ang wasabi ay hindi dapat
kainin nang mag-isa.
At kung gagamitin mo ito nang labis,
ito ay nagiging isang sakuna.
Ngunit kunin ang balanse nang tama,
at lumilikha ito ng pambihirang lasa
na hindi kayang tugma ng ibang sangkap.
Kahit na ito ay nagtatago,
ito ay gumagawa ng isang napakahusay na trabaho.
nakikita ko.
Sasabihin ko na parang ikaw, Hana.
Ako?
Tulad ko?
wish ko lang
mas lalabas ito sa labas ng mundo.
Ang labas ng mundo, ha?
Oo, iyon ang inaasahan ko.
Totoong tumaas ang presyo ng wasabi,
ngunit halos wala kaming ginagamit sa shop na ito.
Oh. pwede ba?
Sa pagsasalita bilang miyembro ng floor staff,
Sikat ang Wasabi en Soie
sa mga dayuhang turista.
Oo, ito ay!
Kahit ang KitKats ay may lasa ng wasabi, di ba?
Sa pamamagitan ng paraan, bukod sa mga turista,
anong uri ng mga customer ang bibili
ng Wasabi en Soie nang mag-isa?
Oh, dapat kong tanungin ang mga
nakakaalam nito.
May nag-iisip ba dito na
ang Wasabi en Soie ang pinakamaganda?
Kaya, bakit hindi lahat tayo ay nagtutulungan?
Lalo na yung mga chocolatiers.
Mayroon bang anumang paraan
upang i-renew at pagbutihin ang recipe?
Ano sa tingin mo, Chief?
ako…
Palagi akong naniniwala na
ang recipe ni Chef Kenji ay perpekto.
Kaya, para sa akin, ang kasalukuyang lasa ay
ang pinakamahusay na magagawa nito.
Kung wala kang balak na baguhin ito,
kakailanganin naming ihinto ang mga indibidwal na benta.
Magandang trabaho ngayon. See you all bukas.
-Magkita tayo.
Gusto mong magsalita
sa harap ng mga tao ngunit hindi mo magawa.
Wow.
Masasabi kong isang malaking hakbang pasulong iyon.
Kahit na nabigo ako,
paano ito magiging isang hakbang pasulong?
Nabigo ka lang dahil sinubukan mo.
At ang pagsubok ay patunay
na gusto mo ng higit pa.
Dati ayaw mong
ilagay ang sarili mo sa ganoong sitwasyon, di ba?
Siguro tama ka.
So, ibig sabihin
unti-unti na akong bumubuti?
Syempre.
Nakipag-eye contact ka pa
at nakiramay sa isang tao, di ba?
Oo, ginawa ko.
Ang mga pisikal na sintomas ay hindi nawawala sa isang gabi.
Ngunit ang iyong puso
ay gustong magbago, Darth Vader.
Sa tingin ko kailangan mo lang magsanay ng
isang hakbang sa isang pagkakataon.
Magsanay…
Bigyan ang iyong sarili ng kredito.
Nagawa mong lumabas
sa labas ng mundo.
Lahat ito salamat kay Chef
na kahit ang wasabi na tulad ko
ay makakalabas sa mundo.
Hmm.
Oh.
ano?
Salamat sa pakikipag-ugnayan
tungkol sa mga isyu ng tsokolate ng wasabi
at mga ideya para sa pagpapanibago nito.
Pinahahalagahan ko ito.
Ang Wasabi ay isang napaka-bold na sangkap.
Gustung-gusto ito o kinasusuklaman ng mga tao.
Ngunit sa tamang balanse,
lumilikha ito ng pambihirang lasa
na hindi kayang tugma ng ibang sangkap.
Tungkol naman sa renewal, I'd like to suggest
pagbabago ng pagkakasunud-sunod ng mga lasa.
Maging masarap.
Dinala ko ang nahihiyang pagpuno ng wasabi,
nagtatago sa loob, sa ibabaw.
Una, nakakaramdam ng maanghang na sipa ang iyong dila.
Pagkatapos, ang matamis na tsokolate ay bumabalot sa paligid nito,
ginagawa itong mas makinis at mas matamis ang lasa.
Mmm.
Dagdag pa, sa ganitong paraan maaari tayong gumamit ng mas kaunting wasabi
kaysa kapag ginamit ito sa pagpuno.
Oh, ayan ang mukha.
Hmm?
Lagi mong ganyan ang mukha mo
kapag masaya ka.
May magandang nangyari?
Hindi naman.
May magandang nangyari.
Mayroon ka nito, Mr. Wasabi.
PS
Tulad ng wasabi na lumabas,
Sana balang araw
ay makikilala ko ang lahat sa Le Sauveur.
Mula sa Anonymous Chocolatier.
Susubukan ko ang isa.
paano ito?
Nakakainis kaya.
Nakakainis naman.
Upang makabuo ng ideyang ito,
Aaminin kong henyo sila.
Mas maganda talaga.
Oo, naisip ko rin!
Una, tumama ang wasabi sa iyong dila.
Pagkatapos, ang tamis
ng tsokolate ay sumusunod.
Kaya kong kumain ng isang tonelada nito!
Ang disenyo ay sumisigaw ng "wasabi chocolate,"
at ito ay mas cute pa ngayon.
Maganda ito,
pero gusto ko pa rin ang bersyon ni Chef Kenji.
Hindi.
talo ako this time. Aaminin ko.
Hindi, hindi ito tungkol sa panalo o pagkatalo.
Ang mahalaga ay hindi madaling sumuko
at laging nagsusumikap para sa mas mahusay.
Kaya, okay na ba tayong ituloy
ang bagong Wasabi en Soie na ito?
Oo.
Simula bukas,
gagamitin natin ang bagong recipe.
Oo, Chief.
-Ihambing natin sila.
- Napakabuti.
Sa tingin ko ito ay talagang mabenta.
Magandang trabaho, lahat.
Akala ko hindi mo matatanggap
pero yun pala ang Chief namin.
Naalala ko, ang aming boss...
Hindi ko akalain na umalis siya sa harapan namin.
Sa tingin mo, pareho rin ang nararamdaman namin?
Mahirap sabihin.
Who knows kung ano talaga ang iniisip niya.
Hmm.
Anyway, ito ay nangangailangan ng isang pagdiriwang.
Mga inumin, sinuman? Kanina pa!
Nah, nabura ako ngayon.
Kaya syempre kailangan kong uminom!
Eto na naman.
Ang mga taong ito ay gagamit ng anumang dahilan para uminom.
Hay, narinig ko yun.
Magpakita ng paggalang sa iyong nakatatanda.
Oo naman.
Darating ka rin, newbie.
Ito rin ang iyong welcome party.
Um, papasa daw ako.
Paano ba naman
Uh…
Sa isang araw na tulad nito, kailangan nating mag-toast!
Halika, samahan mo kami.
-Tara, baguhan!
-Oo! Lahat tayo, sama-sama!
Umupo na tayo. Sinong nakaupo saan?
Kukunin ko itong upuan.
Salamat.
Iyon ay kahanga-hangang!
maraming salamat po!
Okay, sa susunod,
Gusto kong ibigay ang mic
sa aming pinakabagong miyembro, Ms. Lee Hana!
-Hindi!
-Pakiusap?
Hindi pwede!
-Gusto naming marinig kang kumanta!
-Hindi, hindi ko talaga kaya.
hindi ko kaya.
kumanta ka!
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi, seryoso,
nabusog ako sa iyong pagkanta.
Gusto mo ba akong maglaro?
Nagsisimula pa lang kami. Halika na!
May alam ka bang Japanese songs?
Kaya mo yan, Hana!
hindi ako. Ang newbie ang bida ngayong gabi.
I'll give it a try.
Uh-huh.
I'll give it a try!
Hanako!
Tumingala ako habang naglalakad
Kaya hindi tumulo ang mga luha
Naaalala ang mga araw ng tagsibol
Pero ngayong gabi mag-isa lang ako
- Siya ay may magandang boses.
-Oo, ginagawa niya.
Isa…
May gusto akong sabihin sa lahat.
ako ay…
Sa totoo lang, ako ay…
Hoy, tingnan mo ako!
-Mr. Fujiwara?
-Ito ay si Ginoong Fujiwara.
lahat,
hindi mo ba naisip na medyo bastos ang
magpakanta ng hindi handa?
Oh.
Paumanhin tungkol doon.
Bakit siya biglang nagpakita?
Alam ko naman diba?
May importante akong announcement.
Oh, pwede ka nang bumalik.
T-Tama.
Okay.
Okay lang ba siya?
Check ng mic. Pagsubok, isa, dalawa.
Paumanhin sa pag-abala, lahat.
Mayroon akong isang napakahalagang
anunsyo na gagawin.
Mga inumin ngayong gabi
nasa akin ang lahat!
Dito. Ipaalam sa akin kung ito ay hindi sapat.
I wonder kung okay lang si Hana.
Sa totoo lang, napakaraming trabaho
ang sinusubukang ibigay sa bawat empleyado.
See you.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Parang hindi.
Iwanan mo lang ako!
Bakit mo ako sinusundan?
Ang payong na ito ay sobrang laki at matibay.
Pumunta ka dito
para ipagmalaki ang iyong payong?
Pumasok ka dito.
ayos lang ako!
Huwag kang mag-alala sa akin at pumunta ka lang!
umiiyak ka ba
Basang basa lang ako ng ulan.
Ano ang gusto mong sabihin kanina?
ikaw ba
takot matitigan?
Pwede bang…
Ako lang ang ayos mo?
Ganun din ako.
ako…
Hindi ko kayang hawakan ang mga tao.
Pero…
ikaw lang ang kaya ko.
For some reason, ikaw lang.
Kunin mo ito.
Hindi ko hahayaang malamigan ang empleyado ko.
Sa totoo lang, hindi!
Ayokong mabasa!
-Ayos ka lang ba?
-Hindi, hindi ako.
Paumanhin, ngunit maaari ka bang umuwi
nang walang payong?
-Ano?
-Naku, hindi.
hindi ko talaga kaya! Paumanhin!
ha? Oh!
Seryoso…
anong ginagawa mo
okay ka lang ba?
ikaw ba ay…
umiiyak?
Basang basa lang ng ulan.
Anyway, you're rather dutiful,
humahabol sa akin ng ganito.
Nag-aalala ako
na baka nalugmok ka sa daan.
Kaya naman sinundan din kita.
Handa akong tumawag ng ambulansya
kung nahimatay ka sa ulan.
pero,
Alam kong gusto mong mapag-isa.
Simula ng mamatay ang nanay ko,
Iniwasan kong
makipag-eye contact sa mga tao.
At ako ay ganap na ayos na iyon.
Pero minsan naiinis ako
sa laging pagtakas.
I swed I'd try my best this time.
Gaya ng ginawa mo kanina?
Oo.
Akala ko bumuti na ako ng kaunti,
pero walang nagbago.
Hindi ako humihingi ng marami.
Gusto ko lang tingnan sa mata ang taong gusto ko at...
May tao ka bang ganyang nararamdaman?
meron.
Napakaganda ng tunog.
ako lang…
Gusto kong makasama ang gusto ko,
makipagtitigan sa kanila,
sabay tawa, sabay iyak...
wish ko lang
Kaya kong gawin ang mga bagay na iyon.
Sa palagay ko nakuha ko ito.
Marami din akong hindi magagawa.
Tulad ng pakikipag-usap sa mga kaibigan,
pagyakap sa kanilang mga balikat,
o high-fiving.
Para sa bagay na iyon,
Nais ko ring makipagkamay.
Pero iniisip lang ng lahat na
isa akong bastos, over-the-top na germophobe.
ako…
wag mong isipin na madumi ang mga tao.
ito lang…
Ako naman ang madumi.
Oo.
sa tingin ko lang…
Masyado akong madumi para hawakan kahit kanino.
kaya lang
Nakaramdam ako ng komportable
sa panahon ng pandemya ng COVID-19.
Lahat ng tao sa mundo ay katulad ko,
pag-iwas sa pisikal na pakikipag-ugnay.
Pero... nalungkot din ako.
Ano ang isang bangungot para sa mundo...
nagpasaya sa akin.
Nagtataka ako kung bakit kami okay
sa isa't isa.
Tinalo ako.
Siguro
soulmates tayo?
Walang paraan.
tama ka.
Pero siguro... may dahilan.
Isang dahilan?
Baka matulungan natin ang isa't isa.
kaya natin?
Subukan nating magsanay.
Parang rehab.
We'll touch and make eye contact,
since okay naman kami sa isa't isa.
Gawin natin yan.
Uh, pero,
hassle talaga
kung gagawin natin yun at nahulog ka sa akin.
Hindi pwede. Hinding hindi mangyayari yun.
Oo.
I think makakapagpractice na tayo.
Well, walang paraan
na mahuhulog din ako sa iyo.
Oo.
Sige.
Subukan natin ito.
Gusto kong magbago.
ginagawa ko talaga.
Okay, kung gayon.
Practice tayo.
Magsanay.
Paumanhin.
H-Hindi.
ayos lang.
M-Practice lang.
Magsanay.
Pagbutihin natin.
Magkasama.
Kaya pinagbuti niya ang recipe ni Kenji
para mapalakas ang benta.
Naging
tunay na businessman na yata siya ngayon.
Ngunit dapat na siyang tumigil sa pag-aaksaya ng oras
at tumuon sa pagkuha ng mga recipe.
Ang mga convenience store na tsokolate
ay kailangang ilunsad
sa ikalawang kalahati ng taon
gaya ng aming pinlano.
Kunin nang mabilis ang iba pang mga recipe
at iulat muli sa akin.
Oo, sir.
Kapag hindi na nagagamit ang lugar na iyon,
i-liquidate natin ito.
Kaya balak mong isara...
Ang Tagapagligtas.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami